Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Isteri Pendendam=
=Episode 16=
=Episod 16=
Honey,
sayang,
I'll go get the car.
Saya akan pergi ambil kereta.
Go ahead.
Teruskan.
Tell me.
Beritahu saya.
Why did you hide and avoid me?
Kenapa awak bersembunyi dan mengelak saya?
Do you know how worried I was?
Adakah anda tahu betapa risaunya saya?
I missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
Worried about me?
Risau dengan saya?
So
Jadi
you pushed me off that high cliff
awak menolak saya dari tebing tinggi itu
and killed my child.
dan membunuh anak saya.
Now you claim
Sekarang anda menuntut
you were worried about me?
awak risaukan saya?
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada awak.
We
Kami
have no connections.
tiada kaitan.
Right now
Sekarang ni
I wish I could kill you.
Saya harap saya boleh membunuh awak.
Is this how you see me?
Adakah ini cara anda melihat saya?
That day
hari tu
if you had
jika anda mempunyai
drunk the abortion medicine I prepared,
minum ubat pengguguran yang saya sediakan,
you wouldn't have
anda tidak akan mempunyai
fallen by accident.
terjatuh secara tidak sengaja.
Do you remember this place?
Adakah anda ingat tempat ini?
We used to
Kami pernah
have so many passionate memories here.
mempunyai begitu banyak kenangan ghairah di sini.
Ye Dong,
Ye Dong,
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada awak.
Don't say that again.
Jangan cakap macam tu lagi.
And
Dan
this is our final meeting.
ini pertemuan terakhir kita.
From now on,
Mulai sekarang,
we're completely through.
kita sudah selesai sepenuhnya.
I've blinded Lin Xia.
Saya telah membutakan mata Lin Xia.
We can be together soon.
Kita boleh bersama tidak lama lagi.
You're insane.
Awak gila.
She's your wife.
Dia isteri awak.
How could you
Bagaimana anda boleh
do such a thing?
melakukan perkara sedemikian?
To be with you,
Untuk bersamamu,
I'd do anything.
Saya akan lakukan apa sahaja.
We once vowed
Kita pernah berikrar
to stay together
untuk kekal bersama
forever.
selama-lamanya.
I remember that.
Saya ingat itu.
And I won't let you break that vow.
Dan saya tidak akan membiarkan anda melanggar ikrar itu.
Ye Dong,
Ye Dong,
your love is twisted
cinta awak berpintal
and distorted.
dan diputarbelitkan.
It terrifies me.
Ia menakutkan saya.
You love him?
Awak sayang dia?
Deeply.
secara mendalam.
You should only love me.
Awak patut sayang saya sahaja.
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada awak.
Stay out of my life.
Jauhi hidup saya.
If
Jika
he disappears,
dia hilang,
will you
sudikah awak
come back to me?
kembali kepada saya?
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada awak.
Stay calm.
Tetap tenang.
Don't make me hate you.
Jangan buat saya benci awak.
Drink this.
Minum ini.
No.
Tidak.
You're crazy.
Awak gila.
Drink it.
Minumlah.
What did I drink?
Apa yang saya minum?
Once the child is gone,
Sebaik sahaja anak itu tiada,
you'll come back to me.
awak akan kembali kepada saya.
Don't vomit.
Jangan muntah.
Be good.
Jadilah baik.
Stop being stubborn.
Berhenti degil.
Drink it.
Minumlah.
No.
Tidak.
Please.
Tolonglah.
Drink it.
Minumlah.
Ye Dong,
Ye Dong,
get closer
mendekatkan diri
and I'll jump off here.
dan saya akan melompat dari sini.
You value your life so much
Anda sangat menghargai hidup anda
that you'd never jump.
bahawa anda tidak akan pernah melompat.
Be good.
Jadilah baik.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Drink it.
Minumlah.
No!
Tidak!
Please.
Tolonglah.
Bai Cha!
Bai Cha!
After you fell off the cliff,
Selepas anda jatuh dari tebing,
I was too heartbroken to breathe.
Saya terlalu patah hati untuk bernafas.
I searched for you crazily,
Saya mencari awak dengan gila,
but I couldn't
tetapi saya tidak dapat
find you.
cari awak.
I thought
saya fikir
wild beasts had taken you.
binatang buas telah mengambil kamu.
Losing you feels
Kehilangan awak terasa
like being abandoned by the world.
seperti ditinggalkan oleh dunia.
But lately
Tetapi kebelakangan ini
when I heard you were still alive,
apabila saya mendengar anda masih hidup,
I felt alive again.
Saya berasa hidup semula.
So
Jadi
I'll never let you leave me again.
Saya takkan biarkan awak tinggalkan saya lagi.
Drop your act.
Jatuhkan perbuatan anda.
You killed the child I was carrying.
Awak bunuh anak yang saya kandung.
The original Zhang Susu died long ago.
Zhang Susu yang asli telah lama meninggal dunia.
The one alive now
Yang masih hidup sekarang
is Bai Cha.
ialah Bai Cha.
We
Kami
have no connections.
tiada kaitan.
If you come again,
Jika anda datang lagi,
I'll make sure we both ruin.
Saya akan pastikan kita berdua rosak.
Let go.
lepaskan.
Ye Dong,
Ye Dong,
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada awak.
Keep this up and I'll call the police.
Teruskan ini dan saya akan menghubungi polis.
Go ahead!
Teruskan!
Want to ruin together?
Mahu merosakkan bersama?
Then let it be!
Lepas tu biarlah!
Ye Dong.
Ye Dong.
Honey.
Sayang.
Honey?
sayang?
Are you done yet?
Adakah anda sudah selesai?
Almost ready.
Hampir siap.
I'll take a call.
Saya akan menerima panggilan.
Then I'll
Kemudian saya akan
bring the cart over.
bawa kereta itu ke hadapan.
No need.
tak perlu.
I'll be there soon. Be patient.
Saya akan ke sana tidak lama lagi. Bersabarlah.
Ye Dong,
Ye Dong,
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada awak.
Don't come here anymore.
Jangan datang sini lagi.
No future for us.
Tiada masa depan untuk kita.
From inside out,
Dari dalam ke luar,
I know you completely.
Saya kenal awak sepenuhnya.
Nothing about you
Tiada apa-apa tentang awak
could ever attract me.
boleh menarik saya.
Understand?
Faham?
I don't believe it.
Saya tidak percaya.
In your heart,
Dalam hati awak,
there's a place for me.
ada tempat untuk saya.
Right?
Betul ke?
Stop flattering yourself.
Berhenti memuji diri sendiri.
Honey,
sayang,
put them in the car.
masukkan mereka ke dalam kereta.
Your shoulder is hurt?
Bahu awak sakit?
It's nothing.
Bukan apa.
I scratched it accidentally.
Saya menggarunya secara tidak sengaja.
Who bit you?
Siapa yang gigit awak?
No one did.
Tiada siapa yang melakukannya.
Honey,
sayang,
please believe me.
tolong percayakan saya.
You're the only one in my heart.
Awak satu-satunya di hati saya.
I'm asking who bit you!
Saya tanya siapa yang gigit awak!
Was it Ye Dong?
Adakah Ye Dong?
I know you knew each other before.
Saya tahu anda mengenali antara satu sama lain sebelum ini.
Honey,
sayang,
it was really itchy,
ia benar-benar gatal,
so I scratched it.
jadi saya menggarunya.
That's all.
Itu sahaja.
Please believe me.
Tolong percayakan saya.
We'll talk at home.
Kita bincang di rumah.
Get in the car.
Masuk dalam kereta.
Get in!
Masuk!
Master,
Cikgu,
bad news.
berita buruk.
What?
apa?
A female body is found by the river
Mayat perempuan ditemui di tepi sungai
and it's confirmed
dan ia disahkan
to be Lin Xia.
menjadi Lin Xia.
Bring to me
Bawa kepada saya
the autopsy report.
laporan bedah siasat.
And contain
Dan mengandungi
the information.
maklumat tersebut.
Don't let anyone
Jangan biarkan sesiapa
know this case,
tahu kes ini,
especially Ye Dong.
terutamanya Ye Dong.
Understood.
Difahamkan.
Here, put this on.
Ini, letakkan ini.
Thanks.
Terima kasih.
I'll do it myself.
Saya akan buat sendiri.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I was too rough earlier.
Saya terlalu kasar tadi.
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
let me tell you again.
biar saya beritahu awak sekali lagi.
Under any circumstances,
Dalam apa jua keadaan,
show no mercy.
tidak menunjukkan belas kasihan.
I know him better than anyone.
Saya lebih mengenalinya daripada sesiapa pun.
He
Dia
is so paranoid he doubts himself.
sangat paranoid dia meragui dirinya sendiri.
Do you understand now,
Adakah anda faham sekarang,
honey?
sayang?
Yes,
ya,
honey.
sayang.
♪Like a forgotten flower♪
???Seperti bunga yang dilupakan???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Senyap bertaburan di kaki langit???
♪Bathed in silent starlight♪
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
♪One day it will bloom♪
???Suatu hari ia akan mekar???
♪Let time heal the wounds♪
???Biar masa menyembuhkan luka???
♪Clench the trembling hands♪
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Peluk iman kelahiran semula???
♪The ending won't come too late♪
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Memerhati semua kebenaran dan pembohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi muka saya???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Observing all truths and lies♪
???Memerhati semua kebenaran dan pembohongan???
♪Who can see my strength♪
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
♪Tears soak my face♪
???Air mata membasahi muka saya???
♪Under the mask♪
???Di bawah topeng???
♪Seeking light in the darkness♪
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
♪What couldn't be let go♪
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???